1. Tính tiền lương nhân viên:
- Input: 
+ số ngày làm là số nguyên dương
+ lương theo ngày cố định 100,000 vnđ

- Xử lý:
+ Gọi biến số tiền lương theo ngày
+ Biến số ngày: Dom tới thẻ input nhận giá trị value số ngày.

-Output: 
+ Số tiền lương = số ngày * 100,000 vnđ

2. Nhập vào 5 số thực và tính ra số trung bình
+ Input: 
- Nhận vào 5 số thực
- Giả định người dùng nhập đúng 5 số, ko nhập sai nên ko cần kiểm tra

+ Xử lý
- Gọi biến đến giá trị các thẻ input
- Đảm bảo giá trị là số 
- Tính giá trị trung bình bằng tổng chia cho 5

+ Output:
- Tính ra sô trung bình 


3. Quy Đổi Tiền
- Input:
+ Tỷ giá cố định 1 USD = 23.500 VND
+ Nhân vào số tiền USD là giá trị là số thực 

- Xử lý:
+ Đặt biến Dom đến giá trị input số tiền USD
+ Tính số tiền VND bằng số tiên USD * 23.500


- Output:
+ Dom hiển thị số tiền VND sau khi quy đổi


4. Tính diện tích và chu vi hình chữ nhật
- Input:
+ Nhận vào số đo diện tích là số thực lớn hơn 0

-Xử Lý:
+ Dom đến input lấy giá trị chiều dài và chiều rộng
+ Tính chu vi bằng dài + rộng * 2 
+ Tính diện tích bằng dài * rộng


- Output:
+ Dom đến thẻ hiện kết quả chu vi
+ Dom đến thẻ hiện kết quả diện tích

5. Tính Tổng 2 Ký Số

- Input:
+ Nhận vào số nguyên có 2 chữ số 

- Xử Lý:
+ Dom đến input nhận về giá trị 2 chữ số
+ Dùng math.floor cho So/10 để lấy ký số thứ nhất
+ Ký số thứ 2 = số 2 chữ số - 10 * ký số thứ nhất
+ Tính tổng 2 ký số


- Output:
+ Dom thẻ hiển thị kết quả tổng